Docker met python erin

- Zorgen dat je een container op kunt starten
- Python installeren (middels anaconda)
- Git installeren
- Zorgen dat je een conda environment kan installeren
  Hoe lever je het bestand aan? Of komt dat uit github?
- Zorgen dat je een pakketje kunt downloaden
- Zorgen dat je een check out kan maken van github
  Hierbij netjes omgaan met wachtwoorden
- Draai een script (automatisch)
- In de container kunnen en het script handmatig draaien
- Documentatie

Voor de docker installatie moest ik de volgende stappen doorlopen:
https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/

En vervolgens:
https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install-win10

Dat werkte

Om een docker image te bouwen:
docker build -t conda .

waar er een Dockerfile om de map staat waarin je dit commando draait
 (voor Dockerfile voorbeerld: https://medium.com/@chadlagore/conda-environments-with-docker-82cdc9d25754)
 
Om het te draaien:
docker run -it conda 

Dit werkte de eerste keer, daarna kreeg ik foutmeldingen bij het bouwen.
Niet heel duidelijk waarom.